Энэ одоо юу вэ?
Хөөе.
Хилийн аль талд байгаагаа мэдэж байна уу?
Чамд нэр ус гэж бий юу?
Хэн нэгэн хэлийг чинь тасдчихаж дээ харин...
Үгүй бол...
Эсвэл нуух юм
Байгаа юм болов уу.
Надад лав...
Чи намайг сайн сонсож байгаа даа.
Уолтер Хэндерсон.
Одоо чамаас сүүлчийн нэг зүйл асууя.
Энэ картыг харж байна уу?
Энэ чи мөн үү?
Эсвэл хамаатан чинь үү?
За, би энэ дугаар руу залгаад үзье.
Чамайг хэн болохыг хэлэх нь үү, харъя.
Хэлгүй хүнийг хонуулаад байх илүү ор надад байхгүй.
Оператор оо, гадагшаа холбоод өгөөч.
Юу?
Юу, та... тэр эмнэлгийнхээ яг хаана байгааг хэлж өгч чадах уу?
Тэр чинь одоо хаана байдаг газар вэ?
Аан, за, ойлголоо.
Тийм, за, би аль болох хурдан очно оо.
Намайг очиж байгаа гэж түүнд хэлчихээрэй, за?
За.
Стивен, чи үүнийг өөрчлөх хэрэгтэй байх аа...
- Яг энэ хэсгийг үү? - Тийм, дутуу байна.
Анн, хайрт минь?
Сая нэг хачин утас ирлээ.
Хэнээс?
Техасын өмнөд хэсгийн нэг эмнэлгээс. Терлингуа гэдэг газраас гэнэ.
Трэвисийг олсон гэж байна.
Үгүй байлгүй дээ.
Одоо чи яах вэ?
Очоод аваад ирье дээ.
Хөөх.
Тэгээд би яах билээ? Тэнд нь орхиж болохгүй шүү дээ.
Хантер яах вэ?
Түүнд юу гэж хэлэх вэ?
Зүгээр л намайг ажлаар явсан гэчих.
Трэвисийн тухай яах вэ гэж байна.
Үнэнийг нь л хэлсэн нь дээр байх даа.
10 дугаар замаар Ванхорн хүртэл 90...
118 дугаар замаар урагшаа Элпайн.
Терлингуа.
Чи өнөөх хэлгүй хүний дүү нь байх нь ээ.
- Хэлгүй гэнэ ээ? - Тийм.
Амнаас нь ганц ч үг унагаж чадсангүй.
Хэцүү байдалд орсон бололтой.
Мэдэхгүй юм, би түүнийг хараагүй дөрвөн жил гаруй болж байна.
Тийм үү?
Дөрвөн жилийн хугацаанд хүнд юу эс тохиолдох вэ.
Элдэв янзын асуудал.
Бага сага бэрхшээлүүд.
Юу гэсэн үг вэ?
За, манай энд бол...
Хүн хааяа хэцүү байдалд орох үе байдаг юм.
Тэгээд тэндээсээ гарахад жаахан зардал гарна даа.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ.
Ойлгохгүй байна.
Ахтайгаа уулзмаар байгаа болохоор шулуухан хэлчихвэл зүгээр байна.
За яах вэ, дүү минь.
Гэхдээ эхлээд нэг зүйл асуучихъя.
Ах чинь өмнө нь осолд орж байсан уу?
Машины осолд уу? Үгүй ээ...
Миний мэдэхээр лав үгүй.
Тэгвэл муу хүмүүстэй орооцолдож дээ.
Дургүйцэхгүй бол одоо ахтайгаа уулзмаар байна...
Тэр алга болчихсон.
Тэгэхээр энд байхгүй гэсэн үг үү?
Энэ хол газар ирчихээд байхад уу?
Тэр өнөө өглөө эрт гараад явчихсан.
Манайд түүний эд зүйлс нь байгаа л даа. Ямартай ч...
Бид хадгалж үлдсэн.
Түүнийг чамд хүлээлгэж өгөхөд бэлэн байна.
Манай багахан шан харамжийг зохицуулсны дараа шүү дээ.
Трэвис, хөөе!
Намайг танихгүй байна уу? Уолт байна шүү дээ!
Дүү чинь байна, Уолт байна.
Чи чинь юу болчихоо вэ, ер нь?
Там туулсан хүн шиг л харагдаж байна шүү.
За, машинд сууцгаая. Трав?
Алив ээ...
Май Трав, энэ чиний хамаг юм.
Нөгөө эмнэлгээс авсан юм.
Яасан ч балай газар оччихоо вэ дээ.
Тэндээс зугтсаныг чинь буруутгахгүй ээ.
Трав, сонс доо...
Хоёулаа нэлээн хол зам туулна шүү дээ.
Зам зуур ганц ч үг дуугарахгүй явах юм биш биз дээ?
Уйтгартай байна шүү дээ, тэгвэл.
Трав?
Сүүлийн дөрвөн жил хаашаа алга болчихсоноо хэлж болох уу?
Жэйнтэй уулзсан уу, ярилцсан уу?
Энн бид хоёр...
Чамаас бараг итгэл тасарчихсан байсан. Ер нь...
Чамайг үхчихэж л гэж бодсон шүү.
Энэ ч одоо...
Чи зүгээр үү?
За байз...
Трав, чи магадгүй...
Биеэ угааж, шүршүүрт ормоор байна уу?
Хот орж чамд шинэ хувцас аваад ирье.
Чамд шинэ хувцас хэрэгтэй л байна шүү дээ?
Гутал чинь хэд вэ?
Байз даа...
Минийх чамаас нэг размерийн том байх, тийм үү?
Хаанаас ийм сахал олоод ургуулчихаа вэ?
Зэгсэн ганган харагдаж байна.
За, би хот руу гялс ороод ирье.
Удахгүй ээ.
Зүгээр байж байж чадна биз дээ, Трав?
За, одоохон хүрээд ирье.
Хараал ид гэж.
Хаа зүглээд байгаагаа хэлж болох уу, Трав?
Тэнд юу байгаа юм?
Тэнд чинь юу ч байхгүй шүү дээ.
Чи надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Трав, би чамд туслах гэж л байна шүү дээ.
Алив ээ, зүгээр дээ.
Надтай хамт машинд суучих даа.
Шинэ хувцас өмсөх сайхан байна уу?
Байна уу, Хантер? Аав нь байна.
Унтчихсан байх гэж бодлоо шүү.
Намайг Техаст хэнтэй уулзаж байгааг таа даа?
Аавтай чинь.
Чи аавыгаа санадаг уу?
Огт санахгүй байна уу?
Тийм гэж үү?
Тэгвэл яасан гэж санана?
Аавыг нь гэртээ дагуулаад очно оо.
Трэвис
Хүүгээ санаж байна уу? Хантерийг?
Тэр одоо бидэнтэй хамт байгаа.
Чамайг алга болсноос хойш Энн бид хоёртой амьдарч байгаа.
Өөр яахаа ч мэдэхгүй байсан юм.
Тэгээд л дэргэдээ авч үлдсэн дээ.
Нэг өдөр гэнэт манай үүдэнд зогсож байсан юм.
Машинаар хүн авчирч өгсөн гэхээс өөр юу ч хэлээгүй.
Чамд юу тохиолдсоныг мэдээгүй байсан,
Жэйнд ч бас юу тохиолдсоныг.
Чамайг болон Жэйнийг олох гэж бид чадах бүхнээ хийсэн.
Олох гээд чадаагүй, тэр ч бас сураггүй алга болсон.
Бид өөр яахаа ч мэдээгүй юм.
Трэвис,
Ямар хэрэгт орооцолдсоныг чинь би мэдэхгүй.
Юу болсныг ч мэдэхгүй.
Гэхдээ хараал ид гэж, би чиний ах шүү дээ.
Надтай ярьж болно шүү дээ.
Би ч ганцаараа яриад байхаас залхаж байна.
Энгийнээр нь дүүргээд өгөөрэй.
Энэ таг дуугүй явахаас чинь залхаж гүйцлээ шүү.
Чи дуугарч болно шүү дээ.
Би ч бас дуугүй явж чадна шүү.
Замын турш хоёулаа таг дуугүй явъя гэж бодсон...
- Парис. - Юу?
Парис.
Парис?
Парист очиж үзсэн үү?
Үгүй.
Одоо тийшээ явж болох уу?
Замаас жаахан тойруу юм аа.
Аан, би Европт ч очиж үзээгүй шүү дээ.
Анн тийшээ явахыг их хүсдэг юм.
Тэр чинь Франц хүн шүү дээ, санаж байгаа биз дээ?
Даанч ерөөсөө цаг гарахгүй юм.
Компанийн ажил гээд зав муутай л байна.
Явцгаая, Трэв.
Яасан бэ?
Хаачих гэж байгаа юм?
Лос-Анжелес рүү ниснэ.
Нисэхээс айдаггүй биз дээ?
- Газраас тасрахаас уу? - Тийм.
Яагаад?
Машинаар явахад хэтэрхий хол байна.
Дахиад хоёр хононо, надад тэгэх зав алга, Трэв.
Яагаад?
Нисвэл илүү амар шүү дээ, Трэв. Хурдан ч байна. Явцгаая.
Бүгд зүгээр ээ.
Гэртээ очоод чамайг төвхнүүлчихье, тэгээд чи дуртайгаа хийж болно оо.
Гэхдээ эрхэм ээ, хүн айх болгонд онгоцыг зогсоож болохгүй шүү дээ.
Тэгж онгоцонд суучихаад нисэхгүй гээд байж болохгүй шүү.
Иймэрхүү авир битгий гарга, энд чинь зэрлэг хээр биш шүү.
Одоо чи хүмүүсийн дунд амьдарч байгаа шүү.
Тэгвэл хувийн онгоц авахгүй яасан юм. Хичнээн хүний ажил уяж байгааг мэдэж байна уу?
Уучлаарай!
Уучлаарай, үнэхээр уучлаарай! За юу?
Арай л дэндэж байна шүү, Трэвис.
Чи намайг орхих гээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би чамайг орхихгүй.
Намайг орхисон ч зүгээр дээ.
Мэдэхгүй юм даа, хонгор минь... Зүгээр л сандарчих шиг боллоо.
Өөр онгоц хайгаад ч нэмэргүй дээ, онгоцондоо байгаа юм биш.
Дахиад л буугаад ирнэ.
Машинаар л явахаас өөр аргагүй боллоо доо.
Тийм ээ, дор хаяж хоёр хоног явна даа.
Яагаад заавал өмнөхтэйгөө яг адилхан машин авах гээд байгааг ойлгохгүй юм.
Бүгд л адилхан шүү дээ.
Энд байгаа машинууд чинь дандаа Бөрд,
Олдс, Шеви гээд л явж өгнө.
- Яг тэр машиныг нь олж чадах уу, үгүй юү... - Мэдэж байна...
Манай ах машинд нэг юм орхичихож, тэрийг нь хайж олох гээд.
Тэгвэл би танд гээсэн зүйлсийн албанаас асуугаад өгөх үү, эрхэм ээ?
Үгүй, бидэнд яг тэр машин нь л хэрэгтэй байна.
Би тэгж чадахгүй ээ, тэр машиныг хайж олох арга алга.
Яагаад болохгүй гэж? Маягт дээр чинь улсын дугаар нь байгаа шүү дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ... - Зүгээр л дугаарыг нь өгчих, бид өөрсдөө олъё.
Гэхдээ таныг зогсоол руу оруулж болохгүй, эрхэм ээ.
Яагаад болохгүй гэж? Бид хэдийн ороод ирчихсэн байна шүү дээ!
Надтай хамт оффис руу буцна уу, гуйж байна.
- Трэвис! - Яасан?
Бид яг тэр машиныг нь олж чадахгүй байх аа.
Гэхдээ яг адилхан загварын өөр машин түрээсэлж болно шүү дээ.
Надад яг тэр машин л хэрэгтэй, Уолт. Өөр машинаар яаж явах вэ дээ?
Дугаарыг нь хэлээд өгөөч, гуйж байна.
Тэг л дээ... гуйя, гуйя?
За яахав, дугаар нь 667DJP.
Тогтоож авсан уу? 667DJP?
- Хамар дээрээ хонхорхойтой байгаа. - Тийм ээ, тийм.
Тэр юу вэ?
Юу?
Гартаа барьчихсан байгаа тэр чинь юу юм бэ?
Зураг.
Юуны зураг вэ?
Энэ зураг...
Парис.
Парис уу, нээрээ юү?
Тийм ээ, Парисын нэгээхэн хэсэг.
Хаанаас Парисын зураг олж авсан юм бэ?
- Харж болох уу? - Болно оо.
Энэ үү? Энэ чинь Парис юм уу?
Надад лав яг Техас шиг л харагдаж байна.
Мөн шүү дээ.
Техасын Парис уу?
Газрын зураг дээр яг энд байна.
Техаст үнэхээр Парис гэдэг газар байдаг гэж үү?
Яг энд байна.
Тэгээд чи яагаад Техасын Парисын нэг хоосон газрын зурагтай явж байгаа юм бэ?
Энэ минийх.
Мэднэ л дээ, гэхдээ чи яаж яваад авчихсан юм?
Шуудангаар худалдаж авсан юм...
Бүр эрт.
Хоосон газрын зураг шуудангаар авсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, газрыг нь авсан юм...
- Өө, тэр газрыг нь авчихсан хэрэг үү? - Тийм.
Алив, дахиад нэг харъя.
Юу ч байхгүй байна шүү дээ.
Хов хоосон.
Үгүй ээ, чи тэгээд яах гэж тэр Техасын Парист хоосон газар авдаг байна аа?
Мартачихаж.
Май, Трэв.
Ээжийн анхны нэр хэн байсныг санаж байна уу?
Мэри.
Үгүй ээ, би мэднэ. Миний хэлэх гээд байгаа нь... аавтай учрахаас өмнөх.
- Өө, гэрлэхээс өмнөх овгийг нь үү? - Тийм.
Чи гэрлэхээс өмнөх овгийг нь санахгүй байна уу?
Үгүй...
Секинай.
Испани.
Аав нь испани байсан юм.
Тийм үү?
Итгэхгүй л байна шүү.
Чи чинь одоо л нэг юм идэхээр шийдэв үү!
Идэж ч байна, ярьж ч байна шүү!
Удахгүй чи эргээд хэвийн болох нь дээ.
Би барих уу?
Тэгэлгүй яах вэ! Барьж чадна биз дээ?
Бие минь санаж байгаа.
Намайг барих хооронд чи унтчих.
Тэгье.
За, Трэв...
Одоо чи бэлэн байх...
Сүүлийн 4 жил яг юу тохиолдсоныг хэлэхэд.
Үгүй, арай болоогүй.
Трэвис!
Яасан?
Бид хаана ирчихээ вэ, Трэвис? Юу болсон бэ?
Яагаад замаасаа гарчихав аа?
Бурхан минь...
Ямар нэг асуудал гарахгүйгээр таван минут ч унтаж чадахгүй юм даа.
Чи яагаад замаас салчихав?
Хаагуур салснаа мэдэхгүй байна. Ямар ч нэргүй зам байсан.
Ёстой сайхан юм.
Ёстой гайхалтай юм аа.
Мохави цөлийн голд, ямар ч нэргүй газарт ирчихдэг байна шүү.
Би замаа буцаад олж чадна аа.
Трэв, би чамтай Хантерын талаар ярих хэрэгтэй байна.
Тэр одоо хэд хүрч байгаа вэ?
Нэг сард найм хүрнэ.
- Тэгвэл одоо долоотой юм байна. - Тийм.
Гэхдээ миний ярих гээд байгаа зүйл бол...
Тэр одоо манай гэр бүлийн л хүн болсон доо.
Энн бид хоёр л аав ээж шиг нь байгаа.
Энн чиний эхнэр.
Тийм, санаж байгаа биз дээ?
Үгүй... Тэр чамайг ааваа гэж боддог уу?
Энн түүнд чамайг ирж яваа гэж хэлсэн л дээ.
Тэгвэл тэр намайг хэн гэж боддог юм бэ?
Би түүнд чамайг аав нь гэж хэлсэн.
Гэхдээ...
Чи их удсан шүү дээ, Трэв.
Би хэр удаан алга болсон юм бэ? Чи мэдэж байна уу?
4 жил.
4 жил тийм урт хугацаа гэж үү?
Жаахан хүүхдийн хувьд тийм шүү дээ.
Түүний амьдралын тал хувь шүү дээ.
Хүүхдийн амьдралын тал хувь...
Би одоо л саналаа...
Юуг тэр вэ?
Яах гэж тэр газрыг авснаа.
Өө, яагаад?
Ээж надад нэг удаа хэлж байсан юм...
Тэнд л аав ээж хоёр анх...
Дотноссон юм билээ.
Өө, Техасын Парист уу?
- Тийм. - Чамд тэгж хэлсэн юм уу?
Тийм.
Тэгээд... би ингэж бодсон юм...
тэндээс л би эхэлсэн гэж.
Би өөрийгөө л хэлж байна, Трэвис Кэлв Хэндерсон. Надад ийм нэр өгсөн юм.
Би тэндээс л эхэлсэн юм.
- Техасын Парис уу? - Тийм ээ...
Чи тэгэхээр тэнд олдсон гэж боддог байх нь ээ?
Тийм ээ.
Магадгүй чиний зөв байх аа, Трэвис.
Аав дандаа үүгээр тоглоом хийдэг байсан юм.
Юу гэж тоглоом хийдэг байсан юм?
Тэр... ээжийг танилцуулахдаа...
Парист учирсан бүсгүй минь гэдэг байсан юм.
Тэгээд хэсэг хүлээдэг байсан юм...
"Техас" гэж хэлэхээсээ өмнө, тэгэхээр хүмүүс...
Юу гэхээр... Тэр хүлээдэг байсан...
"Техас" гэж хэлэх хүртлээ хүмүүсийг...
Францын Парис ярьж байна гэж бодож дуустал нь хүлээдэг байсан юм.
Тэгээд өөрөө үүндээ элгээ хөштөл инээдэг байсан юм.
Тэгэхээр чи Лос Анжелест амьдардаг байх нь ээ?
Тийм ээ, хотын захад амьдардаг л даа.
Гэхдээ хотод бизнесээ ажиллуулдаг юм.
Ямар бизнес хийдэг юм бэ?
Гудамждын сурталчилгааны самбар хийдэг юм.
Нээрээ юү?
Нөгөө самбаруудыг чи хийдэг байх нь ээ... Би тэдэнд дуртай.
Зарим нь ч үнэхээр үзэсгэлэнтэй шүү.
Дэлхий дээр ганцхан би хийдэг юм биш ээ, Трэв.
Трэв? Ийшээ.
Дажгүй байгаа биз? Энд ирээд гурван сар л болж байна.
Надад их таалагддаг, гэхдээ зээл нь ч ёстой туйлдуулж байна даа.
Бусдын л адил даа.
Сайн уу, хонгор минь.
- Бүх зүйл зүгээр үү? - Өө, зүгээр ээ...
Чамайгаа маш их саналаа.
Би ч гэсэн чамайгаа саналаа.
- Орцгоо орцгоо. - Трэвис.
Бурхан минь.
Чамайг дахиж харах болов уу гэж бодож эхлээд байлаа.
Үнэхээр удсан байна шүү.
Замдаа сайн явж ирэв үү?
Тийм ээ, зүгээр сайн явж ирлээ.
Хантер.
Энэ Трэвис байна.
Сайн уу.
Мохаве цөлийг туулахад үнэхээр халуун байсан байх даа.
Тийм ээ.
Заавал машинаар явах хэрэг гарсан нь тоогүй юм даа.
Юу болсон юм бэ?
Нөгөө, Трэвис зүгээр л нисэхийг хүсээгүй юм.
Өө, аргагүй шүү дээ.
Би ч онгоцыг тэвчихээ байсан шүү.
Манайх энд нүүж ирснээс хойш бүр ч хэцүү байгаа.
Өдөр шөнөгүй онгоцны чимээ л нүргэлдэг юм.
Би лав дуртай.
Трэвис, чи урьд нь нисдэг байсан биз дээ?
Үгүй.
Өө, би тэгж санаад... миний санаж байгаагаар
Жэйн та хоёрыг Даллас руу хамт нисэж байсан гэж хэлсэн шиг санагдах юм.
Эсвэл өөр тийшээ ч бил үү.
Эсвэл би андуурсан байх л даа.
Хонгор минь. Тэр орон дээр унтаагүй шүү...
замд гарснаас хойш шүү, бурхнаар тангараглая.
Тэгэх хэрэг ч байхгүй дээ.
Тэгээд хаана унтаж байсан хэрэг үү?
Зүгээр л унтдаггүй юм байна билээ.
Хаана нэгтээ унтах л ёстой биз дээ.
За за.
Гэвч тэр орон дээр унтахгүй л байх даа.
Яваандаа ядрах л байлгүй дээ.
Трэвис, энд чиний алчуур байна,
Бас Уолтоос өгсөн дотуур хувцас, оймс байгаа шүү.
Сайхан амраарай.
Баярлалаа.
За, нүднийхээ хорыг гаргаж амар даа.
За.
- Сайхан зүүдлээрэй. - Тэгье дээ.
Гутлыг маань тосолчихож.
Үнэхээр их сэтгэл гаргажээ, Трэвис.
Орж өглөөний цай уух уу?
Өлсөөгүй юм уу?
Гүзээлзгэнэтэй вафли идэх гэж байгаа юм.
Дуртай юу?
Идэх үү?
Уумаар байвал зуухан дээр халуун кофе байна шүү.
Тэр ачааны машиныг хараач.
Сайн уу.
Аяны амьдралаар амьдрахаар шийдэж дээ, айн?
Тийм.
Гутлаа шүлсээрээ өнгөлчихөө юу?
Нисэх буудалд чамд ийм ажил олоод өгчихөж чадна шүү.
Тэр хуучин гутлаа энэ шинэ гутлаар солих уу?
Чи өмсөж болно шүү дээ.
Баярлалаа.
Трэвис? Хантерыг сургуульд нь амжуулж өгөх гээд би яарч байна.
Бид өнөөдөр үдээс хойш ирнэ.
Уолтын ажлын утас хоолны ширээн дээр байгаа шүү.
Дараа уулзъя.
- За. - Баяртай.
- Энн? - За?
Хантерыг сургуулиа тарахад нь очоод авчихдаг юм уу гэж бодоод.
Дуртай байвал хамтдаа гэр рүүгээ алхаад харьж болох юм.
Сайхан санаа байна, Трэвис.
Гэр рүүгээ алхах гэнэ үү? Ээж ээ, би алхмааргүй байна.
Яагаад алхдаг юм, хүмүүс дандаа машинаар явдаг шүү дээ.
Битгий тэг л дээ, Хантер.
Амьдралдаа ганц удаа алхлаа гээд яав л гэж.
Үгүй ээ, үгүй, би алхмааргүй байна.
Трэвис, би шаардаж байна шүү, чи Хантерын аав нь шүү дээ.
Машиндаа суу, Хантер. Бид аль хэдийн хоцорчихлоо.
Та үнэхээр муухай юм.
- Би хамт явж болох уу? - Тэг тэг.
Үнэхээр уучлаарай, Трэвис.
Түүнд ч бас амар биш байгаа байх даа, Энн.
Энн, зүгээр ээ, тэр энд байна.
Юу хийж байгаа юм?
Жолоо барьж байна.
Хаашаа явж байгаа юм?
Зүгээр л явж байна.
Тэнд нуугдаад байгаа юм биш биз дээ?
Үгүй.
Хантер. Трэвис бол чиний жинхэнэ аав.
Чи үүнийг мэднэ биз дээ?
Аав аа, хэзээ сансрын хөлгийг яг л...
...машин шиг хийдэг болох бол?
Хантер, би чамаас асууж байна. Хариулахгүй юм уу?
Юу билээ?
Трэвис чамайг авахаар сургууль дээр чинь очсон шүү дээ.
Тэгээд чамтай хамт алхаж харихыг хүссэн юм.
Хэн ч алхдаггүй шүү дээ.
Гол нь үүндээ байгаа юм биш.
Трэвис бол чиний жинхэнэ аав шүү дээ...
Тэр чамтай ярилцахыг хүсэж байгаа юм.
Яагаад? Юун тухай?
За, явцгаая. Оройн хоолоо идэцгээе.
Хөөе, Трэв? Одоогоос таван жилийн өмнө Энн бид хоёр чам дээр очиж байсныг санаж байна уу?
Үгүй.
Чи, Жэйн хоёр Техаст, яг далайн эрэг дээр байсан даа.
Хантер тэгэхэд гуравтай орчим байсан байх.
Санахгүй байна уу?
Үгүй.
Бид загасанд явснаа санаж байна.
Тийм ээ.
Тэр аяллаар би Супер-8 камераар бичлэг хийж, бүгдийг нь нийлүүлсэн юм.
Чамайг үзэхийг хүсэж магадгүй гэж бодоод.
Юу юм бэ?
Кино шүү дээ. Нөгөө Супер-8 чинь.
- Өө. - Уолт.
Трэвис магадгүй хүсэхгүй байгаа байх...
Юу гэнэ ээ?
Үзэхээсээ өмнө түр хүлээхийг хүсэж байгаа байж магадгүй юм.
Тийм ээ, өөрөө л шийдэг дээ.
Зүгээр л чамайг үзэх дуртай байх болов уу гэж бодсон юм.
Бичлэг үү? Тэгье л дээ.
Маш сайн. Тэнд гоё бичлэгүүд олон байгаа. Хантерын гоё дүрсийг ч авсан.
Би аль хэдийн үзчихсэн шүү дээ.
Тэгвэл дахиад нэг үзчих.
- Алив, проектор угсрахад туслаадхаач. - За.
Энэ машин барьж байгаа нь би байна.
Мэднэ ээ, миний хүү мундаг байх болно шүү.
Хантер, одоо унтах цаг боллоо.
Өө, ээж ээ.
Орондоо ор доо, арав өнгөрчихлөө шүү дээ.
- Сайхан амраарай, аав аа. - Сайхан амраарай, миний хүү.
Сайхан амраарай, аав аа.
Тэр түүнд одоо ч хайртай болов уу?
Би яаж мэдэх вэ дээ, Хантер?
Хайртай л байгаа байх.
Яаж мэдээд байгаа юм?
Түүн рүү харж байгаа харц нь л.
Кинон дээр харсан үеийг нь үү?
Тийм ээ, гэхдээ тэр чинь өөрөө биш шүү дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр чинь зүгээр л кинон дээрх тэр шүү дээ.
Аль дээр үеийнх.
Маш, маш алс холын галактикт.
Юу хайгаад байгаа юм?
Би нэг...
Аав.
Аавыгаа юу?
Үгүй, үгүй, зүгээр л нэг аав. Хэн ч байсан хамаагүй.
Аав хүн ямархуу харагддаг юм?
Аавууд ч янз бүр дээ, сеньор Трэвис.
Надад зүгээр л нэг нь л хэрэгтэй байна.
Тэндээс олчихно гэж бодоо юу?
Өөр хаанаас хайхаа мэдэхгүй байна шүү дээ.
Аан, аав шиг харагдмаар байгаа юм уу.
Тийм.
Хэлээч, чи баян аав болмоор байна уу?
Үгүй.
- Ядуу юу? - Үгүй.
Тэгээд ямар?
Дунд зэргийн л.
Үгүй ээ, үгүй. Дунд зэрэг гэж байдаггүй юм даа.
Нэг бол баян, үгүй бол ядуу л байна.
Баян.
Нэг л зүйлийг санаж яваарай.
Баян аав болохын тулд, сеньор Трэвис, чи тэнгэр өөд л харах ёстой,
Хэзээ ч газар руу бүү хар.
Жаахан дээшээ.
Үгүй ээ... Цэх зогс.
Цэх алхах ёстой шүү, сеньор Трэвис.
Нэр төртэй.
Болж байна.
Тэр хэн бэ, чи таньдаг юм уу?
Тийм ээ, манай аавын ах.
Үгүй ээ... тэд хоёулаа ах дүүс.
Үгүй ээ, тэд хоёулаа аавууд.
Үгүй ээ... за за, больё.
- Гэхдээ хэний аав гэж? - Миний аав.
Яаж хоёр аавтай байж болдог юм?
Азтай л байхгүй юу.
- За, баяртай. - Баяртай.
Тэр манай аавын хослол.
Уолт л доо.
Аав гэж дуудсан ч яах вэ дээ.
Тийм ээ, би түүнээс гуйсан юм. Зүгээр гэсэн.
Наад зургууд чинь юун зураг вэ?
Энэ манай аав.
Бас чиний өвөө.
Нэрийг нь хэн гэдэг байсан бэ?
Трэвис.
Чинийхтэй адилхан.
Одоо хаана байгаа юм?
Нас барчихсан...
Энэ зургаас хойш хэдэн жилийн дараа.
Тэр машинд.
- Өө, өнгөрчихсөн юм уу? - Тийм.
Гэхдээ түүнийг өнгөрчихсөн гэж мэдрэгддэг үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Түүнийг амьд сэрүүн алхаж,
- Ярьж байхыг нь харж байсан биз дээ? - Тийм ээ.
Тэгээд байхгүй болчихсон нь мэдрэгддэг үү?
Тийм ээ, хааяа. Түүнийг өнгөрчихсөн гэдгийг би мэддэг.
Надад чи хэзээ ч өнгөрчихсөн юм шиг санагдаж байгаагүй.
Чи хаа нэгтээ алхаж,
Яриад л явж байгаа мэт үргэлж санагддаг байсан.
Ээж ч бас тэгж мэдрэгддэг.
- Тийм үү? - Чамд мэдрэгддэггүй гэж үү?
Тийм ээ.
Энэ тэнгисийн цэрэгт байх үеийн би байна.
Та генерал байсан юм уу?
Үгүй ээ... Энэ хөгжмийн хамтлагт байх үеийнх.
Ахлах сургуулийн хамтлаг байхгүй юу.
Энэ та байна. Надад энэ зураг их таалагдаж байна. Энийг хараач.
Ёстой солиотой юм аа.
Голд нь... голд нь ус байхаар их сонин юм.
Тэгээд юу ч үгүй болчихдог.
Ёстой гоё зураг шүү.
Энэ харин миний ээж.
Чиний эмээ.
Би мэдээгүй юм байна.
Зүгээр л...
Бид хоёрын харилцаа дэндүү хурдан өөрчлөгдчихлөө.
Трэвис ирснээс хойш.
Юу өөрчлөгдсөн гэж?
Би зүгээр л айгаад байна.
Трэвисээс үү?
Үгүй ээ...
Тэгээд юунаас?
Хантерийг алдчихвал бид яах бол гэхээс.
Бид Хантерийг алдахгүй ээ.
Тэгвэл яагаад тэр хоёрыг ойртуулах гээд зүтгээд байгаа юм?
Яг л тэднийг яваасай гэж хүсээд байгаа юм шиг.
- Хэнийг? - Хантерийг.
Намайг юу яриад байгааг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Чи тэр хоёрын эцэг хүүгийн харилцааг дэмжээд...
Энэ чинь зүгээр нэг хэрэг биш.
Трэвис бол эцэг нь, Хантер бол хүү нь.
Энэ бол үнэн.
Чи үүнийг анхнаасаа л мэдэж байсан.
Трэвис чинь миний ах шүү дээ.
Би мэднэ ээ.
Тэгээд юун дэмжих гэсэн тэнэглэл бэ?
Биднийг цаашдаа ч дүр эсгэсээр бай гэх гээд байна уу...
Ахын маань хүүгийн эцэг эх нь юм шиг үү?
Хантерийг үүнд хэр удаан итгэнэ гэж бодоо вэ?
Би хэзээ ч дүр эсгэж байгаагүй.
Би түүнийг өөрийн мах цусны тасархай шиг л хайрладаг.
Би ч гэсэн.
Сайн уу, Энн.
Сайн уу, Трэвис.
Чи их бага унтдаг байх аа?
Трэвис.
Би чамд нэг зүйл хэлэх ёстой.
Хэлэхгүй л гэж бодож байсан юм,
Хэн ч мэдэхгүй байх нь арай амар санагдсан юм.
Би бүр Уолт, Хантер хоёрт ч хэлээгүй.
Юу юм бэ?
Хантерийг манайд ирж амьдарснаас хойш,
Жэйн залгадаг байсан юм.
Хүүгийн талаар асууж.
Залгаж байгааг нь хэнд ч хэлэхгүй гэж надаар амлуулаад.
Тэр миний талаар асуусан уу?
Тийм ээ. Анхандаа.
Хаанаас залгаж байсан юм?
Техасын энд тэндээс л.
Яг хаанаас?
Намайг яриад дуусгая, Трэвис.
Жэйн та хоёрын дунд болсон явдлын дараа...
Тэр Хантерийг манайд байлгахаар шийдсэн юм.
Тэр цаашид хүүдээ ээж нь байж чадахгүй гэж хэлсэн.
Тэр аль эрт л хүүдээ ээж байхаа больчихсон байсан шүү дээ.
Трэвис. Би цаашид чамаас...
ямар нэгэн зүйл нуумааргүй байна.
Тэр залуухан байсан...
Ямар нэгэн зүйл хүсээд л байсан,
Гэвч би тэр нь юу байсныг огт ойлгоогүй.
Би өөртөө тийм их уур хилэн тээж явснаа мэдээгүй юм байна.
Жил гаруйн өмнөөс тэр залгахаа больчихсон.
Түүнээс хойш огт сураг чимээгүй байна.
Юу ч дуулдаагүй юу?
Ганц ч үг сонсоогүй.
Гэхдээ хамгийн сүүлд залгахдаа,
Хантерт банкны данс нээхийг надаас хүссэн юм.
Банкны данс уу?
Миний Жэйний тухай мэдэх ганц зүйл бол...
Тэр энэ банкинд очдог.
Сар бүрийн 5-ны өдөр...
Хантерт мөнгө шилжүүлдэг юм.
Жэйн түүнд мөнгө явуулсаар л байгаа.
Заримдаа зуун доллар, заримдаа 50, эсвэл 5...
Хантерийн ирээдүйд зориулж.
Би банкинд хэлж шилжүүлгийг нь хөөлгөсөн юм.
Хьюстоны нэг банкнаас явуулсан байна лээ.
Ямар банк?
Хэрэгтэй бол би тэмдэглээд авчихсан.
Өнөөдөр хэдэн бэ?
Арван нэгдүгээр сарын нэгэн.
Бид тэгэх хэрэггүй байх аа. Чиний зөв.
Би нөгөөхийг нь хэлсэн юм.
Та нар бүгд өмдгүй байж байгаад баригдана шүү!
Амлаж байна!
Ээжийнхээ толгойгоор амлая!
Өнөөдөр яг энд, ээжийнхээ толгой дээр гишгэж байгаад ч хамаагүй амлая.
Бурхан л түүнд тэгж ханддаг байх.
Хараал идсэн дэлгүүрээс худалдаад авчихаагүй л бол хүн бүр...
Үхэл гэгч юу авчирдгийг нэгд нэгэнгүй мэдэж, ойлгохыг хүснэ.
Тэд орондоо байхад чинь дайран орж,
Халуун ваннаас чинь шүүрч авна.
Үнэтэй спорт машинаас чинь суга татан гаргана.
Хаашаа ч зугтах газаргүй.
Огтхон ч үгүй...
Бурханд хаягдсан энэ хөндийд.
Би яг эндээс, уур хилэнт хоолойгоороо хэлж байна...
Хараал идсэн Мохаве цөл хүртэл,
Түүнээс ч цааш. Гэхдээ энэ заваан зүйлийг цэвэрлэ.
Учир нь хөндийн бусад бүх газар үргэлж саунтай байсан.
Тэр хавийн хааш ч аюулгүйн бүс гэж нэрлэгдэхгүй.
Аюулгүйн бүс гэж байхгүй болно.
Энэ аюулгүйн бүсийг...
Бүрмөсөн үгүй хийнэ гэдгийг би баталж байна.
Бүрмөсөн устгана.
Та нар бүгд эргэж ирэхгүй газарт цөлөгдөх болно.
Энэ бол хаашаа ч үгүй, бүрмөсөн устах явдал.
Хэрэв та нар үүнийг хөгжилтэй гэж бодож байвал,
Эндүүрч байна даа.
Тэд намайг заваан новш болгосон.
Гэхдээ надад итгэ, би юу яриад байгаагаа маш сайн мэдэж байна.
Би галзуураагүй шүү.
Би сануулаагүй гэж битгий хэлээрэй. Би сануулсан.
Би та нарт бүгдэд чинь сануулсан.
Чамайг өндрөөс айдаг гэж бодсон юм.
Үгүй ээ, би өндрөөс айдаггүй, унахаас л айдаг юм.
Тийм үү? Тэгвэл зүгээр л доошоо битгий хар даа.
Газар дээр бүх зүйл өөр харагддаг нь харамсалтай.
Юу гэсэн үг вэ?
Дээрээс бүх зүйл илүү тод харагддаг юм.
Магадгүй бүх зүйлийг ойлгомжтой болгох байх.
Тийм ээ, би өчигдөр орой Эннтэй ярилцсан юм.
Тийм ээ, тэр нэлээн бухимдсан байна лээ.
Тийм ээ, би мэдэж байна.
Би явлаа.
- Юу? - Би явж байна.
Би чамайг явуулах гэж үүнийг хэлээгүй юм шүү. Чамаас салах гээгүй, Трэвис.
- Мэдэж байна аа. - Тэгээд явснаар юу өөрчлөгдөх юм?
- Би... - Энэ юуг ч шийдэхгүй.
Би Жэйнийг олохоор явлаа.
Яаж олох гэж?
Дөрвөн жил өнгөрчихлөө. Тэр таг чиг алга болсон шүү дээ.
Би хайж үзсэн, бүх зүйлийг оролдсон ч олоогүй.
Харин би хараахан оролдож үзээгүй байна. Би олно.
Яагаад тэгж итгэлтэй байгаа юм?
Зүгээр л мэдэж байна.
Одоо доошоо бууж болох уу?
Үгүй ээ! Чөтгөр ав гэж!
Юу болсныг надад хэлээдэх, Трэвис!
Энэ хараал идсэн нууцаас залхаж гүйцлээ!
Би чамайг эрх хүүхэд шиг л бөөцийлсөн...
Цөлөөс олж авснаас хойш шүү дээ.
Одоо Жэйн та хоёрт юу тохиолдсоныг хэл!
Хараал ид гэж!
Миний оролцох хэрэг биш гэдгийг мэдэж байна л даа.
Нөгөө, надад авах хэрэгтэй зүйл байна...
Мөнгө, зээлийн карт.
За, тэг дээ, ав ав.
Эргүүлж өгнө гэдгийг маань мэдэж байгаа биз дээ.
Зүгээр ээ, орхи. Ав даа.
Би түүнийг олохыг хүсэж байна, Уолт.
Хантер!
Тэр таны машин уу?
Тийм ээ! Алив суу!
Догь юм аа.
Энэ ч муугүй эд байна шүү.
Анн энийг өдөр болгон өдрийн хоолонд хийдэг юм.
Лаваш, Ки, Ри. Наалдамхай юм.
Лаваш, юу гэнэ ээ?
Ри, Рррр, Ри.
Надад лав таалагдаж байна.
- Аав аа. - За?
Тэр олон жил та хаагуур явж байсан юм бэ?
Мексикт.
Яагаад тэр билээ?
Өөр хаашаа явахаа мэдэхгүй байсан юм.
Ээж хаашаа явчихсан юм бэ?
Мэдэхгүй юм.
Гэхдээ яг одоо тэр Хьюстоны хаа нэгтээ байгаа.
Тэнд сансрын төв байдаг юм.
Чамтай ярих гэсэн зүйл маань энэ л дээ.
Аав нь одоо явах хэрэгтэй байна.
Яагаад?
Ээжийг нь хайж олох гэж байгаа болохоор тэр.
Тэгвэл би яах юм? Намайг дөнгөж сая олчихоод. Би цуг явж болох уу?
Уолт, Анн хоёр яах вэ?
Бид хоёр энд дахиж хэзээ ч ирэхгүй юм уу?
Ирэлгүй яахав, гэхдээ...
Хэзээ ирэхээ мэдэхгүй юм.
Би хамт явмаар байна.
Би ч бас ээжийг хаймаар байна.
Бид хэзээ явах вэ?
Яг одоо.
Тэгвэл алив, явцгаая.
Эхлээд замд хэрэгтэй юмаа базаах хэрэгтэй.
За.
Хүрэм, футболк авах хэрэгтэй,
Шүдний сойз гээд л хэрэгтэй зүйлс.
Магадгүй раци ч авч болох юм.
Раци байлгүй яахав.
Юмыг яаж мэдэх вэ.
Чи нэг юм мэдэх үү?
Юу?
Энэ бүх галактик, сансар ертөнц...
Өмнө нь ердөө иймхэн жижигхэн цэгт багтаж байсан юм.
- Тэгээд юу болсон бэ гэвэл? - Юу болсон гэж?
«Пшш...» гээд л дэлбэрчихсэн юм.
Оч бүхэн тал тал тийш бутран нисэж...
Уудам сансарт...
Ердөө л энд тэнд хөвөх хий байсан юм.
Дэлхий юу?
Тийм ээ, дэлхий үнэхээр л хий байж.
Тэгээд нар үүсэж, маш халуун байсан болохоор...
Дэлхий нэг хатуу цул бөмбөлөг болон тогтсон байна.
Ердөө л далай. Далайгаас өөр юу ч үгүй.
Тэгээд далайн амьтад үүсэж...
Усан доорх галт уул «Пачүүү» гээд л...
Тэгээд... Халуун лаав нь усанд хүрч...
Чулуужин хатуурсаар хуурай газар үүссэн хэрэг.
Хэрэв чи хүлээн авагч нь төлбөрийг төлөх дуудлага хийх бол,
Холбогч руу залгаад ингэж хэлнэ...
Мэднэ ээ.
За, тэгвэл Уолт, Анн хоёр руу залгачих.
Яагаад?
Тэд чамд санаа зовохгүй байх хэрэгтэй шүү дээ,
Тэгээд хаана байгааг чинь мэдэж байг.
Гэхдээ би юу гэж хэлэх юм бэ?
Зүгээр л үнэнээ л хэлчих.
Аавтайгаа хамт Техас руу явж байгаагаа хэлчих.
Тэд лав ухаанаа алдах байх даа.
Үгүй дээ... гэхдээ чи зохицуулчихна аа.
За юу?
Та өөрөө яагаад залгаж болдоггүй юм?
Би чадахгүй нь ээ.
Яагаад?
Заавал чи залгах ёстой болохоор тэр.
Ёооё, арай ч дээ...
Яагаад энэ хүн юу ч хийж чаддаггүй юм бэ?
- Байна уу? - Сайн уу, аав аа.
Хантер? Чи хаана байна?
Цаг хэд болж байгааг мэдэж байна уу? Хаа сайгүй залгаж чамайг хайлаа шүү дээ.
За за. Хантер, одоо миний яриаг сонс доо.
Чи яг хаана байгаа юм бэ?
Сент-Вернидинод уу?
Хантер, Сент-Вернидинод байна гэж юу гэсэн үг вэ?
Байз даа, хайр аа.
– Яаж яваад... – Надад өгчих, би яръя.
Хантер.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Юу хийж яваа юм?
Трэвистэй хамт уу?
Яах гэж явж байгаа юм?
Хаана байгаагаа хэлээч, Хантер. Зүгээр л хаана байгаагаа хэлчих.
Ямар нэртэй газар юм?
Бурхан минь гэж.
Хантер.
Трэвист буцаад эргэ гэж хэл...
Яг одоо буцаад ир гэж хэл.
Ойлгосон уу?
Надад өгчих, би яръя.
Одоо би яах вэ?
Утсаа тасалчих.
Баяртай, ээж ээ. Одоо явах хэрэгтэй байна.
Хантер...?
Хантер!
Бөөн юм болсон уу?
Харин тийм ээ, сүйд болсон.
Чи ирсэндээ харамсахгүй байгаа биз дээ?
Үгүй ээ.
Хүссэн үедээ тэд рүү буцаад явж болно шүү дээ.
Надад хэлэхэд л болно, за?
Би буцмааргүй байна.
Мэдэж байна л даа. Гэхдээ бодлоо өөрчилж магадгүй шүү дээ.
Түүнийг ээж гэж дуудаад сурчихжээ.
Эннийг үү?
Тийм ээ.
Их гунигтай сонсогдож байна лээ.
Мэднэ ээ.
Ээж одоо ямархуу харагдах бол доо?
Мэдэхгүй ээ.
Чи түүнийг санадаг уу?
Үгүй дээ. Бидний үзсэн тэр жижигхэн бичлэгээс л санадаг.
Тэгэхэд чи их жаргалтай харагдаж байсан шүү.
Тийм ээ.
Наадахаа өөртөө хадгал даа.
Сайхан амраарай.
Аав аа, хэрэв нэг хүн хүүхдээ үлдээгээд,
Гэрлийн хурдаар нэг цаг аялбал,
Хэрэв гэрлийн хурдаар аялвал,
Нэг цагийн дараа буцаж ирэхэд,
Тэр хүн нэг цагаар л хөгширнө,
Гэвч өнөөх жаахан хүүхэд нь аль хэдийн өвгөн болчихсон байна.
Тийм үү?
Тэгвэл Хьюстон хүрэхэд хэр хугацаа орох бол?
Аан, хэрэв тэгж аялбал...
Бараг 3 секунд болох байх даа.
Байна уу, сүүлийнхийг нь сайн сонссонгүй.
3 секунд л болно...
Калифорниос Хьюстон хүрэхэд.
Гэрлийн хурдаар шүү дээ.
– Энэ Хьюстон уу? – Тийм.
Ийм том хотоос түүнийг яаж олно доо?
– Хаана байгааг нь би мэднэ. – Хаана?
Банкинд. Өнөөдөр тэр нэг банкинд мөнгө тушаах учиртай.
Энэ банк юм уу?
Энэ чинь ямар гээчийн банк вэ?
Машинтайгаа ордог газар шиг харагдах юм.
Ийм банкийг хэзээ ч харж байгаагүй юм байна.
Би ч бас.
Ийм олон машин дундаас олж чадахгүй байх аа.
Олно оо, олно. Явцгаая.
Салж хайвал илүү их газар шалгана. За?
Тийм, раци ашиглаж болно.
Одоо л зөв ярилаа.
– Чамайг энд буулгая. – За.
Аав аа, сонсож байна уу? Байна уу.
Тод сайн сонсож байна.
Сайн байна.
Хантер нэгдүгээр байрлалд очлоо. Байна уу.
Трэвис хоёр дахь цэг дээр. Бүх юм хяналтад шүү.
Энэ зүгээр ч нэг тоглоом биш гэж би хэлээ биз дээ? Сонсов.
Ойлголоо. Холбоо таслав.
Аав аа, тэр байшингаас дөнгөж гарч байна.
Наашаа хурдан ирээч ээ.
Аав аа, сонсож байна уу? Сонсож байна уу?
Тэр байшингаас гарч байна. Наашаа хурдан ир ээ!
Аав аа!
Хурдлаач ээ!
Аав аа! Сэрээч ээ!
Сэрээч ээ! Тэр банкнаас гарч байна шүү дээ.
Х... Хаана... юу билээ...
Би очиж байна.
Өө, үгүй ээ.
Тэр тийшээ явчихлаа шүү дээ!
Хаашаа явчихсан юм бол оо?
Хантер! Хурдлаач ээ!
Хантер, чи түүнийг үнэхээр сайн харсан юм уу, үгүй юү?
Тэр яг мөн байсан, би лав танина.
Бурхан минь. Түүнийг алдчихлаа.
Энэ төмрийн хог чинь арай хурдан явж болдоггүй юм уу?
Энд түмэн машин дундаас яаж олох юм бэ дээ?
Аль нь болохыг мэдэхгүй байна аа.
Аав аа, хурдлаач, хурдан яваач.
Хантер, ямар өнгөтэй билээ... улаан машин байсан биз дээ?
Тийм ээ, жижигхэн улаан Шеви.
Чи юм харж байна уу? Би ямархуу машин болохыг нь мэдэхгүй шүү дээ.
Надад туслаад хайгаад өгөөч, харагдаж байна уу?
Үгүй ээ, одоогоор харагдахгүй байна.
- Олчихлоо! Харчихлаа! - Хаана, хаана?
Тэр эгнээнд байна шүү дээ!
Аль, аль эгнээнд?
- Баруун талынх нь! - За, за тайвшир, би харчихлаа.
Тэр мөн үү, хар даа. Танигдаж байна уу?
Ялгаж чадахгүй байна аа.
Түр байз, одоо хоёр улаан машин болчихлоо шүү дээ.
Аль нь юм бол оо?
Баруун талынх нь! Үгүй ээ, зүүн талынх нь!
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ, зүүн талынх нь.
- Яг энэ мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу? - Мөн өө.
Хантер, чиний зөв байгаасай билээ. Хэрэв буруу машин дагачихвал дахиад бүтэн сар хүлээх болно шүү.
Тэгэхэд би найм хүрчихнэ шүү дээ.
Чи хэд хүрнэ гэнэ ээ?
Тэгэхэд би найм хүрчихнэ.
Ойртоод гараа даллая л даа.
Үгүй, үгүй... хэт ойртоод хэрэггүй. Түүнийг айлгачихаж магадгүй.
Осол аваар гаргачих ч юм бил үү.
- За юу? - За, тэгье дээ.
За байз, тэр хаашаа явж байгаа юм бол доо?
Ажилдаа явж байгаа байх. Чи юу гэж бодож байна?
Тийм байж магадгүй л юм.
Надад лав эмэгтэй хүний машин шиг л харагдаад байна даа.
Өөрийнх нь машин юм болов уу?
Байж магадгүй л юм... Тэрэг рүүгээ суучих, би төлөвлөгөөгөө хэлье.
За.
Цонхоо хаагаад хаалгаа түгжээрэй. Хэрвээ хэн нэгэн чамтай ярих гэж оролдвол...
Аав дотор байгаа, удахгүй гараад ирнэ гэж хэлээрэй. За юу?
За.
- Чи зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Сержант Жожо, танд дуудлага ирлээ, 22-р бүхээг. Сержант Жожо, 22-р бүхээг.
Ороод ир, мөрийцөх хэрэггүй, та нарт лав таалагдана даа.
Эндхийн хүүхнүүд эрчүүдтэй маш их цагийг өнгөрөөдөг болохоор...
Ихэнх нь ганцаараа амьдардаг юм.
Гэхдээ ийм хотод ганцаараа амьдрах хэцүү шүү дээ.
Энд аймшигтай хэрэг, хүчирхийлэл их гардаг юм.
Хүчин, аллага гээд л...
Тийм болохоор л бидэнд цагдаа хэрэгтэй байдаг юм шүү дээ.
Эрхэм ээ?
Эрхэм ээ, та буруу газартаа ороод иржээ.
Арай эрт байна, охид бүгд доод давхарт байгаа шүү дээ.
Гуйж байна, эндээс явж үз, би солиорох нь ээ.
За, хэнийг хайгаа вэ?
За, би нэг богино шулуун шаргал үстэй, 25 орчим насны охинтой уулзмаар байна.
За.
Тэр одоо буугаад ирнэ, утсаа битгий таслаарай.
Сайн уу, хонгор минь.
Ээ, бурхан минь.
Энэ газрын 24 ээлжийн 23-т нь би ажилладаг шүү дээ,
эсвэл бүр 24-үүлэнд нь ч байж магадгүй.
Өнөөдөр танд юугаар туслах вэ?
Нэг санаа байна.
Усан поло яаж байна?
Хөгжилтэй л юм.
За яахав...
Тэгвэл ингэе.
Зүгээр л сувилагч Пиффст хаана чинь өвдөөд байгааг хэлчихгүй юу.
Би эмчилгээг нь олох ч юм билүү... айн?
Яагаад над руу харахгүй байгаа юм?
Би харж л байна шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ би энд байна. Намайг харахгүй байна уу?
Сонс доо, хонгор минь. Чамайг хардаг байсан бол би энд ажиллахгүй байх байлаа.
Тэгвэл юу харж байгаа юм бэ?
Чиний харж байгааг л. Сувилагч Биббс.
Сувилагч Биббс бас хийлдэг морь.
Аан, за за.
Баярлалаа, сувилагч Биббс.
Баярлалаа.
Сайн уу.
Та цаана байна уу?
За, гэрэл чинь асаалттай байгаа болохоор цаана байгаа байх нь.
Ярихгүй байсан ч зүгээр ээ,
Би ч гэсэн заримдаа ярих дургүй байдаг юм.
Зүгээр л чимээгүй суумаар санагддаг.
Би суучихвал зүгээр үү?
Үгүй ээ.
Баярлалаа.
Дандаа босоо зогсохоор хөл чилчих юм.
Энд анх удаа ирж байгаа юм уу?
Тийм.
Энэ бүхэн танд жаахан хачин санагдаж байгаа байх, тийм үү?
Та намайг харж байгаа ч би таныг харж чадахгүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Үүнд дасахад жаахан хугацаа орно оо.
Би одоо таны нүүр лүү харж байна уу?
Хамаагүй ээ.
Яримаар байгаа зүйл байвал...
Би зүгээр л сонсож байя. За юу?
Би сонсохдоо их сайн шүү.
Ямар нэг зүйл...
Танд хийж өгөх зүйл байна уу?
Би цамцаа тайлчихвал зүгээр үү?
Би зүгээр л цамцаа тайлчихъя.
Үгүй, үгүй. Хэрэггүй.
Гуйж байна, битгий тайлаарай.
Уучлаарай.
Би таныг яг юу хүсээд байгааг сайн ойлгохгүй байна.
Би юу ч хүсээгүй ээ.
Тэгээд яах гэж энд ирсэн юм бэ?
Тантай яримаар байна.
Надад хэлэх зүйл байгаа юм уу?
Үгүй ээ...
Надад хэлчих ээ, би нууц сайн хадгалдаг шүү.
Таны хийдэг ажил зүгээр л ярих уу?
Тийм л дээ.
Бараг л тийм дээ.
Бас сонсоно.
Өөр юу хийдэг юм бэ?
Яагаад инээгээд байгаа юм бэ?
Уучлаарай.
Тэгээд өөр юу хийдэг юм бэ?
Яг үнэндээ өөр юу ч хийдэггүй дээ.
Уг нь бид эндээс гадуур үйлчлүүлэгчидтэй уулзах хориотой байдаг юм.
Хэрвээ уулзвал тэдэнтэй хамт гэрт нь харьдаг уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Бид тэгдэггүй.
Бид үйлчлүүлэгчидтэй гадуур ямар нэгэн харилцаа тогтоох хориотой.
Тийм л дээ, гэхдээ өөрөө хүсвэл уулзаж болно биз дээ?
Хүсвэл хамт харьж болно биз дээ, иймэрхүү газрууд дандаа л тэгж хэлдэг шүү дээ.
Нэмэлтээр хэр их мөнгө олдог юм бэ? Гадуур хэр ихийг олдог вэ?
Уучлаарай,
Эрхэм ээ, та өөр охинтой ярилцвал дээр байх даа.
Би танд өөр охин олоод өгье.
Үгүй, үгүй, үгүй. Хэрэггүй!
Гуйж байна.
Гуйж байна, битгий яваач.
Би таны хайж байгаа хүн биш байх гэж бодож байна.
Гуйж байна.
Гуйж байна, битгий яваач. Уучлаарай.
За яахав.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Заримдаа танихгүй хүнтэй ярихад хэцүү байдгийг би мэднэ ээ.
Зүгээр л тайвшир даа.
Тайвшраад, юу бодож байгаагаа надад ярь даа.
Би сонсоно оо.
Таныг...
Би сонсохоос төвөгшөөхгүй ээ.
Байнга л ингэдэг юм.
Ээж тэнд байсан биз дээ?
Тэр юу вэ?
Хоосон газар.
Хэдүүлээ хамт байхад би тэр газрыг авсан юм,
Ээжтэй чинь хамт.
Хэзээ нэгэн цагт тэндээ амьдарна гэж бодоод.
Хаана?
Парис.
Техас.
Тэр хаана байдаг юм?
Рэд Ривер голын цаана.
Таалагдаж байна уу?
Шороон дээр амьдарна гэсэн үг үү?
Та яагаад ийм юм уудаг юм? Муухай үнэртэй юм.
Байз даа, чи хаачих гэж байна?
Машин руу.
Дахиад нэгийг үү?
Энэ бол ганган хүүхэн дагуулж ирэх газар биш дээ.
Чи ганган хүүхэнтэй байсан бол ийм газар дагуулж ирэх байсан уу?
Ганган хүүхэн гэж юу гэсэн үг юм?
Миний ээж.
Чиний ээж биш.
Харин миний ээж.
Ганган хүүхэн байгаагүй.
Ээж маань...
Ганган хүүхэн болохыг хэзээ ч хүсээгүй, тийм дүр ч эсгэж байсангүй.
Тэгээд ямар хүн байсан юм?
Зүгээр л эгэл жирийн.
Эгэл жирийн, сайн.
Маш сайн хүн байсан.
Харин аав маань...
Аавд маань нэг тийм...
Нэг тийм төсөөлөл байсан юм...
Нэг тийм бодолтой байсан нь бараг л...
Бараг л өвчин байсан даа.
Ямар бодол?
Ээжийн талаар тийм нэг бодолтой.
Ээж рүү хардаг байсан ч...
Гэхдээ ээжийг өөрийг нь олж хардаггүй байсан.
Тэр...
Өөрийнхөө төсөөллийг л хардаг байсан.
Ээжийг Парисаас ирсэн гэж хүмүүст ярьдаг байсан.
Зүгээр л тоглоом шоглоом.
Хүн болгонд байнга тэгж ярьсаар байгаад,
Сүүлдээ тэр нь тоглоом биш болсон.
Өөрөө түүндээ итгэж эхэлсэн юм.
Тэгээд...
Бүр үнэхээр итгэчихсэн...
Ээж...
Бурхан минь.
Ээж их ичдэг байсан даа.
Ээж...
Их...
Их бүрэг байсан юм...
Ломинос, ча, ча.
Зүүн тийшээ, аав аа.
Хантер, аав нь байна.
Би чамд зөв үгсийг хэлж чадахгүй байх вий гэж айж байлаа,
Нүүр тулан уулзаад.
Тийм болохоор ингээд хэлэх гэж оролдож байна.
Энэ удаа чамайг анх хараад,
Уолтынд...
Би зөндөө олон зүйл найдаж байлаа.
Өөрийгөө чиний аав гэдгийг харуулна гэж найдаж байсан юм.
Харин чи надад аав чинь гэдгийг минь харуулсан.
Гэхдээ хамгийн их найдаж байсан зүйл маань...
Бүтэхгүй нь ээ.
Би одоо л үүнийг ойлголоо.
Чи ээжтэйгээ л хамт байх ёстой.
Та хоёрыг салгасан хүн нь би шүү дээ.
Та хоёрыг буцааж уулзуулах нь миний таны өмнө хүлээсэн өр юм даа.
Гэхдээ би та хоёртой хамт үлдэж чадахгүй.
Болсон явдлын шархыг би хэзээ ч анагааж чадахгүй.
Нэгэнт л ийм юм даа.
Юу болсныг ч би бараг санахгүй байна...
Яг л нэг хоосон зай шиг.
Тэр нь намайг ямар нэг тийм ганцаардалд үлдээсэн...
Би одоог хүртэл давж чадаагүй л байна.
Тэгээд яг одоо бол...
Би айж байна.
Дахиад л зугтаад явчихахаас айж байна.
Юу олж харах бол гэхээс айж байна.
Гэхдээ үүнээс ч илүү айж байгаа зүйл минь...
Энэ айдстайгаа нүүр тулахгүй байх явдал юм.
Би чамд хайртай шүү, Хантер.
Өөрийн амиас ч илүү хайртай шүү.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Би танд нэг зүйл хэлж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ... Юу ч хамаагүй хэл дээ.
Жаахан урт болох байх даа.
Надад цаг зөндөө байна аа.
Би нэг хоёр хүнийг мэддэг байсан юм...
Ямар хүмүүс?
Тэр хоёр хүн...
Тэд бие биедээ үнэхээр хайртай байсан юм...
Тэр охин нь...
Дөнгөж 17 эсвэл 18-тай л байсан байх.
Харин залуу нь...
Насаар нэлээн ах байсан юм.
Нэлээн ноорхойдуу, омголондуу хүн байсан юм.
Охин нь харин үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан гээч.
Тийм ээ.
Тэд хамтдаа юуг ч байсан адал явдал болгочихдог байж л дээ.
Охинд ч энэ нь таалагддаг байж.
Дэлгүүр орох төдийхөн энгийн зүйл ч...
Адал явдлаар дүүрэн байдаг байж.
Тэд үргэлж шал дэмий зүйлд элгээ хөштөл инээлддэг байж...
Залуу түүнийг инээлгэх үнэхээр дуртай байсан юм.
Тэгээд...
Тэд өөр юуг ч тоодоггүй байсан.
Яагаад гэвэл тэд зөвхөн бие биетэйгээ л хамт байхыг хүсдэг байв.
Үргэлж л хамтдаа байдаг байсан юм.
Тэд үнэхээр жаргалтай байсан бололтой шүү.
Тийм ээ. Тэд үнэхээр их жаргалтай байсан юм.
Тэгээд залуу нь...
Түүнд ямар их хайртай байсан бэ гэвэл...
Өөрийнхөө ийм их хайрлаж чадна гэж хэзээ ч төсөөлөөгүй тийм ихээр...
Залуу охиноос ганц хором ч холдож чаддаггүй байж,
Өдрийн цагаар ажилдаа явахдаа хүртэл.
Тэгээд л ажлаасаа гарчихсан юм.
Зүгээр л түүнтэйгээ гэртээ хамт байхын тулд.
Тэгээд мөнгө нь дуусахаар өөр ажилд орж байгаад...
Дахиад л ажлаасаа гарчихна.
Гэвч удалгүй охин санаа зовниж эхэлжээ.
- Юунд тэр вэ? - Мөнгөнд л санаа зовсон байх.
Хүрэлцэхгүй байх вий гэхээс.
Дараагийн мөнгө хэзээ орж ирэхийг мэдэхгүй байх вий гэж.
Мэднэ ээ, би тэр мэдрэмжийг сайн мэднэ.
Тэгээд залуугийн дотор нэг л...
Дотор нь өөрийгөө зулгааж эхэлсэн дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Уг нь түүнийгээ тэжээхийн тулд ажиллах ёстойгоо мэдэж байсан ч...
Түүнийгээ орхиод явахаа бас тэвчиж чаддаггүй байв.
Ойлголоо.
Тэгээд хол байх тусам залуу улам л солиотой болж байлаа.
Бүр үнэхээр солиорч эхэлсэн хэрэг.
Тэр элдэв янзын зүйл ургуулан бодох болов.
Жишээ нь юу гэж тэр вэ?
Охиныг араар нь өөр эртэй сэм уулздаг гэж харддаг болов.
Ажлаасаа ирчихээд л охиныг өдөржин...
Өөр хүнтэй байсан гэж гүтгэж гарна.
Тэр охин руу орилж чарлан, чиргүүл гэр доторхоо сүйтгэдэг байж.
Чиргүүл гэр үү...
Тийм ээ.
Тэд нүүдлийн чиргүүл гэрт амьдардаг байсан юм.
Уучлаарай ахаа, та саяхан надтай энд уулзаж байсан уу?
Хэтэрхий хувийн зүйл асуух гээгүй ч...
Үгүй дээ.
Аан...
Хоолой тань түрхэн зуур нэг л танил санагдчихлаа.
Үгүй ээ.
Би биш ээ.
Аанхан...
Цааш нь ярь даа.
Тэгээд л... Тэр бүр аймаар ууж эхэлсэн.
Түүнийг шалгах гэж зориуд оройтож харьдаг байж.
Шалгана гэж юу гэсэн үг үү?
Түүнийг харамлах нь уу, үгүй юу гэж.
Ха... аанхан.
Тэр хардаасай гэж хүссэн ч, өнөөх нь тэгсэнгүй.
Зүгээр л санаа нь зовоод байж.
Тэр нь түүнийг улам л галзууруулна.
Яагаад?
Яагаад гэвэл...
Хардахгүй байгаа бол өөрийг нь огт тоохгүй байна гэж бодож л дээ.
Хардалт л хайрынх нь илрэл гэж тэр бодсон хэрэг.
Тэгтэл нэг шөнө,
Нэг шөнө эхнэр нь жирэмсэн болсноо хэлжээ.
Бүр гурав, дөрвөн сартай жирэмсэн байж.
Харин тэр өөрөө огт мэдээгүй байсан.
Тэгээд л гэнэт бүх зүйл өөрчлөгдчихсөн.
Уухаа ч больж, тогтвортой ажилтай болов.
Одоо л эхнэр нь өөрт нь хайртай боллоо гэж тэр итгэсэн,
Учир нь өөрийнх нь хүүхдийг тээж байсан юм.
Тэгээд л гэр орон босгох гэж бүхнээ зориулахаар шийдсэн дээ.
Гэтэл нэг хачин зүйл болоод эхлэв.
Юу?
Тэр эхэндээ анзаараа ч үгүй байж.
Эхнэр нь өөрчлөгдөж эхэлсэн юм.
Хүүхэд нь төрсөн тэр л өдрөөс эхлээд.
Эргэн тойрныхоо бүх зүйлд цухалдах болж.
Юу л бол юунд уурлана.
Хүүхэд нь хүртэл түүнд шударга бус дарамт мэт санагддаг болов.
Нөхөр нь бүх зүйлийг зүгээр болгох гэж хичээсээр л байлаа,
Юм авч өгч,
Долоо хоногт нэг удаа гадуур хоолонд дагуулж явна.
Гэвч эхнэрт нь юу ч хангалтгүй байлаа.
Тэр хоёр жилийн турш бүхнийг буцаах гэж тэмцсэн,
Анх танилцаж байсан шигээ болгох гэж.
Гэвч эцэст нь яагаад ч нэмэргүйг тэр ойлгожээ.
Тэгээд л дахиад архиндаа орсон доо.
Гэхдээ энэ удаа бүр ч хэрцгий байв.
Энэ удаа оройтож гэртээ ирэхэд нь,
Эхнэр нь санаа ч зовсонгүй, хардсангүй.
Зүгээр л галзууртлаа уурласан байв.
Өөрийг нь хорьж цагдаж байна гэж буруутгав,
Хүүхэдтэй болгож хүлсэнд нь.
Дандаа л зугтах тухай зүүдэлдэг гэж түүнд хэлсэн.
Зүүдэлдэг ганц зүйл нь... Зөвхөн зугтах.
Шөнө хурдны замаар нүцгэн гүйж байна гэж зүүдэлнэ.
Тал дундуур гүйж,
Хуурай голын голдирлоор гүйж,
Дандаа л гүйгээд байдаг байж.
Тэгээд яг зугтаад мултрахын даваан дээр нь...
Нөхөр нь тэнд зогсож байдаг байж.
Яаж ийгээд л түүнийг зогсоочихно.
Зүгээр л гэнэт гарч ирээд зогсоочихдог байж.
Зүүдээ түүнд ярихад, нөхөр нь үнэхээр итгэсэн юм.
Түүнийг зогсоохоос өөр аргагүй гэдгийг мэдэж байж,
Тэгэхгүй бол үүрд явчихна гэдгийг.
Тэгээд шагайнд нь үхрийн хонх уячихаж.
Шөнө орноосоо босох гэвэл сонсохын тулд.
Гэвч эхнэр нь хонхонд оймс чихэж, дууг нь хааж сурчээ.
Тэгээд орноосоо сэмхэн мултарч...
Шөнийн харанхуй руу одоно.
Нэг шөнө оймс нь уначихаж, тэгээд тэр түүнийг барьж авчээ.
Хурдны зам руу гүйхийг оролдох чимээг нь сонссон байж.
Тэгээд чирж гэртээ оруулаад, зуухнаас уяж орхиж,
Тэлээгээрээ.
Зүгээр л тэнд нь хаячихаад,
Буцаад орондоо орж хэвтжээ.
Орилохыг нь сонсоод л хэвтээд байж.
Дараа нь хүүгийнхээ ч бас хашхирахыг сонсоод.
Юу ч мэдрэхгүй байгаад өөртөө гайхсан гэдэг.
Зүгээр л унтахыг л хүсэж байж.
Тэгээд амьдралдаа анх удаа тэр маш хол байхыг хүсжээ.
Хэн ч түүнийг мэдэхгүй тийм уудам зэлүүд нутагт төөрдөг ч болоосой гэж.
Хэл яриа байхгүй тийм газар.
Бас гудамж зам ч үгүй.
Нэрийг нь ч мэдэхгүй тийм нэгэн газрыг зүүдэлдэг байж дээ.
Тэгээд сэрэхэд нь,
Тэр чигээрээ шатаж байлаа.
Орны даавуун дундаас хөх дөл дүрэлзэж байв.
Тэр гал дундуур гүйсээр,
Хайртай хоёрхон хүн рүүгээ тэмүүлэв.
Гэвч тэд байсангүй.
Хоёр гар нь шатаж байлаа.
Тэгээд гадагш гүйн гарч...
Нойтон газарт хөрвөөв.
Тэгээд л гүйлээ.
Ардаа үлдэх гал руу эргэж ч харсангүй.
Зүгээр л гүйгээд л байлаа.
Нар мандах хүртэл гүйв.
Эцэст нь гүйх ч тэнхэлгүй болжээ.
Тэгээд нар жаргахад...
Тэр дахиад л гүйлээ.
Ингэж таван өдөржин гүйв.
Хүний бараа тасарч...
Ор мөргүй алга болтол.
Трэвис.
Тэнд гэрлээ унтраачихвал,
Намайг харж чадах уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Оролдож үзээгүй юм байна.
Намайг харж чадаж байна уу?
Тийм ээ.
Намайг таньж байна уу?
Өө, Трэвис минь.
Би Хантерыг аваад ирсэн.
Түүнтэй уулзмааргүй байгаа юм уу?
Уулзалгүй яах вэ.
Түүнийг харахыг дэндүү их хүссэндээ бүр төсөөлж ч зүрхлэхээ байсан шүү дээ.
Энн надад зургийг нь явуулсаар л байсан юм.
Тэгээд би болихыг нь гуйсан.
Би тэвчиж чадаагүй...
Дэргэд нь байхгүйгээр өсөхийг нь харах дэндүү өвтгөм байсан болохоор.
Чи яагаад түүнийг аваад үлдчихээгүй юм бэ, Жэйн?
Чадаагүй юм аа, Трэвис.
Түүнд хэрэгтэй тэр зүйл надад байсангүй.
Доторх хоосон орон зайгаа түүгээр дүүргэхийг хүсээгүй юм.
Гэхдээ одоо түүнд чи л хэрэгтэй байна, Жэйн.
Тэр чамтай уулзахыг хүсэж байгаа.
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ.
Тэр чамайг хүлээж байгаа...
Хаашаа?
Хотын төвд.
Нэгэн буудалд.
Меридиан буудалд.
1520 тоотод.
Чи явахгүй биз дээ?
Би чамайг харж чадахгүй нь, Жэйн.
Одоохондоо битгий яваач.
Битгий яваач дээ.
Би...
Чамайг явснаас хойш би дотроо чамтай зөндөө урт яриа өрнүүлдэг байсан.
Үргэлж л чамтай ярилцдаг байлаа.
Ганцаараа байсан ч гэсэн.
Хэдэн сарын турш чамтай ярин алхдаг байв.
Харин одоо юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Зүгээр л чамайг төсөөлж байх үед илүү амар байжээ.
Надад хариулж байна гэж хүртэл төсөөлдөг байв.
Бид хоёр зөндөө урт яриа өрнүүлдэг байсан сан.
Хоёулахнаа.
Яг л дэргэд минь байгаа мэт санагддаг байсан.
Дууг чинь сонсож,
чамайг харж, үнэрийг чинь хүртэл мэдэрдэг байлаа.
Дуу хоолойг чинь тодхон сонсдог байв.
Заримдаа чиний дуунаар сэрчихдэг байлаа.
Шөнө дунд яг л надтай хамт өрөөнд байгаа мэт чиний дуунаар сэрдэг байсан юм.
Тэгээд л...
Тэр бүхэн аажмаар замхарсан.
Дүр төрхийг чинь ч санаж чадахаа байсан.
Урьдынх шигээ чамтай чанга ярих гэж оролдсон ч,
хэн ч байсангүй.
Дуу чинь сонсогдохоо больсон.
Тэгээд л...
Зүгээр л бууж өгсөн дөө.
Бүх зүйл зогссон.
Чи ч бас.
Зүгээр л алга болчихсон.
Одоо би энд ажиллаж байгаа.
Чиний хоолой байнга л сонсогдох юм.
Эр хүн болгон...
...чиний хоолойгоор ярих шиг.
Би Хантерт хэлье...
...чамайг очиж байгааг.
- Трэвис. - Юу?
Би очно оо.
Сайн байна.
- Меридиан зочид буудал... - Тийм.
Өрөө нь...
Миний бяцхан үр минь...
Үс чинь...
Норчихож...